Jefe, ¿qué pasa?
Ve a comer primero.
Pónmelo.
Jefe, ¿así de generoso?
Espero estar pensando demasiado.
Entra.
Señora Lyanna.
Consulta de Comercio del Sur,
Corvin Ashwing.
Señor Corvin.
¿Qué necesita la Consulta de mí?
Todo el mundo en Eldermere lo sabe.
sobre el Elixir Everlight ahora.
Una medicina que puede cambiar la historia
Es demasiado peligroso en manos de una sola familia.
En mi opinión,
la custodia oficial sería la más segura.
¿Qué opinas?
Sin aviso,
ningún escrito formal.
Un investigador con olor a cuervo.
No se siente un investigador.
Por supuesto.
Si la investigación toma la custodia,
Me sentiría aliviado.
Eliminaría mucho riesgo
de la Casa Sylvaris.
Permíteme prepararte un poco de té primero.
Espere por favor.
No estás siendo bueno.